- Disponibilidade; usado para descrever o período de tempo em que um serviço está disponível, bem como o tempo exigido por um sistema para responder a uma solicitação feita por um usuário.

- Integridade;Identificar se as informações não sofreram alterações durante o seu processamento, pois todos documentos precisam ser preservados como foram criados.

- Confidencialidade; é uma tecnologia de computação que isola os dados durante o seu processamento por meio de criptografia.

- Autenticidade;garante a veracidade da autoria da informação, porém, não garante a veracidade do conteúdo da informação.


- O que é um Sistema Operacional?
É um software, ou um conjunto de softwares, que tem como papel gerenciar e administrar todos os recursos presentes em um sistema. 

- Quais são os três objetivos principais?
defina-os.
Interpretar os comandos do usuário; controlar os periféricos (teclado, vídeo, discos, impressora, mouse, plotter, etc) e organizar arquivos em disco.

- O que são Periféricos e componentes?
Dispositivos instalados junto ao computador, cuja função é auxiliar na comunicação homem/máquina.

